Цель: написать простейшего телеграм-бота, используя асинхронные функции.

Подготовка:
Выполните все действия представленные в предыдущих видео модуля, создав и подготовив Telegram-бот для дальнейших заданий.
Нужные версии для 13 и 14 модулей и вашего виртуального окружения находятся здесь. 
Если не помните, как установить необходимые библиотеки, обратитесь к материалам 11 модуля.
Актуальная версия Python для дальнейшей работы - 3.9.13.

Задача "Бот поддержки (Начало)":

К коду из подготовительного видео напишите две асинхронные функции:
    1. start(message) - печатает строку в консоли 'Привет! Я бот помогающий твоему здоровью.'. 
    Запускается только когда написана команда '/start' в чате с ботом. (используйте соответствующий декоратор)
    2. all_massages(message) - печатает строку в консоли 'Введите команду /start, чтобы начать общение.'. 
    Запускается при любом обращении не описанном ранее. (используйте соответствующий декоратор)

Запустите ваш Telegram-бот и проверьте его на работоспособность.

Пример результата выполнения программы:

Ввод в чат Telegram:
Хэй!
/start

Вывод в консоль:
Updates were skipped successfully.
Введите команду /start, чтобы начать общение.
Привет! Я бот помогающий твоему здоровью.

Примечания:
    1. Для ответа на сообщение используйте декоратор message_handler.
    2. При отправке вашего кода на GitHub не забудьте убрать ключ для подключения к вашему боту!